【任务名称】词法分析
【任务性质】必做任务，分值50分。
【任务介绍】根据给定源语言的构词规则，从任意字符串中识别出该语言所有的合法的单词符号，并以等长的二元组形式输出。
【输入】字符串形式的源程序。
【输出】单词符号所构成的串（流），单词以等长的二元组形式呈现。

【题目】设计一个程序，根据给定源语言的构词规则，从任意字符串中识别出该语言所有的合法的单词符号，并以等长的二元组形式输出。注意：
（1）附件一中介绍了一个基于C语法规则设计的源语言LittleC，其单词符号集合是C语言单词符号集合的真子集。
（2）学生可以自行挑选或设计一种源语言，以此为基础来完成本实验和后续实验。该语言的设计应该满足附件二的要求。
要求：
（1）输入文件：input.txt，纯文本。内容是一段经过预处理的“干净的”源程序/片段，不考虑源程序中有错误的情况。
（2）输出文件：output.txt。内容是单词符号流，一行一个单词，其顺序应该与源程序中的出现顺序完全一致。单词的数据结构应该设计为：【单词种别编码，单词属性】，种别码采用整数编码，属性应该是单词的值（直接值）或者指向存储空间的指针（地址）或者指向符号表的指针（表索引）或者为空（一个种别只有一个单词的情况）。
（3）处理过程：要求在实验报告中说明对主要数据结构和算法的设计，包括：单词符号的数据结构设计、符号表设计和核心处理过程（五类单词符号的识别过程等）。
（4）程序代码：要求以附件形式提供能编译运行的程序代码文件（包）。


